Exercícios:

1- Desenvolva um algoritimo que receba dois valores e imprima no console o maior deles. Usar a estrutura de decisão "IF"

2-Desenvolva um algoritmo para imprimir na tela se o voto do(a) usuário é obrigatorio,sabendo que a idade dele(a) é 18 anos. Usar apenas IF

3-Desenvolva um programa para calcular a média de um estudade com basze em suas notas.Se a nota for maior ou igual a 7, devera apresentar a mensagem "Você esta aprovado com a media (inserir a media calculada). Caso contrario, devera apresentar a mensagem: "VocÊ esta reprovado com a media (inserir a media calculada). Você precisa estudar mais"